Instrucciones para la creación de la página. 
Quiero crear una página de uso personal principalmente, tal vez, también comparta la página con gente de mi círculo cercano pero no muchos usuarios. La idea de la página es un clásico Expense tracker, para llevar el recuento de mis gastos e ingresos del mes, ya que varias aplicaciones y páginas que se dedican a esto o tienen funciones que son pagas o no me termina de convencer las funcionalidades. Aclaración, mi idea principal es algo que me permita llevar el control de los gastos para saber cuanto tengo que pagar de tarjeta de crédito cuando termine el mes, me gustaría que este sea el enfoque principal, llevar los gastos e ingresos del mes para saber que si gasté en la tarjeta de crédito 10000 pesos voy a contar con 11000 pesos para pagar la tarjeta y además me sobra o no. La aplicación que estaba usando para esto era más bien un Budget tracker, llamado actual, una aplicación open source que está principalmente enfocada en llevar un presupuesto pero no es la idea que yo tengo con esta página, ya que no tengo muchos gastos e ingresos fijos generalmente, sin embargo me gustan mucho de las funciones que tiene y te las comento para que la tengas en cuenta en la creación de la página, cosas como cuentas para las distintas tarjetas, etiquetas para los ingresos o gastos, una sección que me permitia poner el beneficiario (que si es ingreso es quien mandó la plata, si es egreso es a quien se la envié), categorías, notas y fechas. Otro punto a favor de esta aplicación es el diseño, me gusta el diseño simple y estilo tabla o hoja de cálculo, similar también al diseño de YNAB. Primero que nada quiero que me ayudes a idear el plan para llevar a cabo la página con sus funcionalidades base para luego poder ir implementando cosas más interesantes y sobre todo útiles, el punto que no terminaba de convencer de la aplicación anterior era que para agregar un ingreso o egreso se hacía un poco complicado y engorroso, me gustaría tener algún sistema que me ayude a implementar más fácil los gastos, otra cosa, me gustaría también que tenga implementado una api key de Gemini para que la ia me ayude con los estados de cuenta de las tarjetas y que si le paso un archivo de formato csv o algo así, que detecte los datos y lo pase a los datos que tenga en la página. Como te dije antes, primero quiero que idees el plan y me devuelvas un texto que me guíe en la implementación de las funciones básicas y que también me ayudes a tener una mejor idea de como implementar lo que te dije de deudas de tarjeta de crédito que es lo que más me cuesta trackear.